*Protocolos de comunicacion en internet

-HTTP: portocolo de transferencia de hypertexto
-URL: localizador de recursos uniforme
-HTML: lenguaje de marcado de hypertexto
-CSS: hojas de estilo en cascada

-DOM: document Object Model
-CSSOM: document Object Model del CSS
RENDER TREE: es la representacion grafica del DOM y el CSSOM

*Arquitecturas CSS
objetivos:
-predecible
-reutilizable
-mantenible
-escalable

Buenas practicas:
-establecer reglas
-explicar la estructura base
-Establecer estandares de codificacion
-evitar largas hojas de estilo
-documentacion

OOCSS: hojas de estilo orientada a objetos
BEM: block element modify
SMACSS: arquitectura de CSS escalable y modular
ITCSS: trinagulo invertido de CSS
Atomic dising

*Tipos de display:

Block: Pensemos en este display como el flujo
que tenemos cada vez que escribimos, quiere 
decir que los elementos se vizualizan uno debajo
del otro.

Inline: toodos los elementos se vizualizaran uno
al lado del otro de izquierda a derecha

Inline-Block: es similar a display inline sin embargo
respeta el width y el height que se le asignen a los
elementos

None: oculta elmentos sin eliminarlos del DOM

Table: los elementos en este display se comportan
como elemento <table>

Flex: es indispensable la propiedad display: flex 
en el elemento padre, que por defecto alineara los
elementos hijos de izquierda a derecha.
Tambien suele acompañarse de propiedades como 
justify-content y aling-items.

Grid: puedes ajustar como un modelo de caja cada
componente

*Posicionamiento en CSS:

Relative: el elemento se coloca en relacion a su 
posicion normal.

Absolute: se posicionan en relacion al elemento
relativo mas cercano.

Fixed: el elemento se ubica en relacion con la
ventana del navegador

Stiky: el elemento se posiciona en funcion del
desplazamiento del usuario.

Static: los elementos HTML son staticos por defecto
siguen el flujo normal de la pagina

Initial: ubican el elemento en la posicion que tienen
de forma predeterminada

Inherital: como su nombre lo indica este valor hereda
esta propiedad de su elemento padre.